Repository: pavilion2t/Board2.0
Catalog: src/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: # of Items
ja_jp: アイテム＃

source: * Price must greater then 0
ja_jp: 価格必ず0以上

source: * Price must lesser then 0
ja_jp: 価格必ず0以下

source: Access Requested
ja_jp: アクセル申し込む中

source: Account Number
ja_jp: アカウントナンバー

source: Account Type
ja_jp: アカウントタイプ

source: Activate Your Storefront
ja_jp: アウトフロントをアクティブ

source: Add Filter
ja_jp: フィルタを付け加え

source: Add Image
ja_jp: 画像を追加

source: Add Items
ja_jp: アイテムを追加

source: Add Modifiers To Items
ja_jp: モディファイをアイテムに追加

source: Add New Items
ja_jp: 新しいアイテムを追加

source: Add To Price
ja_jp: 価格に付け加え

source: Add new status
ja_jp: 新しい状態を追加

source: Add section
ja_jp: 新しいセクションを追加

source: Add your first Storefront page! Customize as many online store pages as you like, and simply add the embed codes to your website.
ja_jp: はじめのストアフロントパージを追加！カスタムオンラインストアページ、簡単に埋め込みコードをウェブに追加する。

source: Add-on Options
ja_jp: 付加の選択

source: Addition Languages other then English
ja_jp: 英語以外の言語を使用

source: Additional Languages
ja_jp: 他のの言語

source: Address
ja_jp: 住所

source: Align
ja_jp: 合わせ

source: All
ja_jp: 全て

source: All Stores
ja_jp: 全てのストア

source: Allows you to deselect unwanted options
ja_jp: 不要な選択削除されるを許可する

source: Allows you to select multiple add-ons to the item
ja_jp: 複数付加の選択を許可する

source: Allows you to select one option for each Single Choice Modifier
ja_jp: シングル選項付加の選択を許可する

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Amount Off
ja_jp: 金額減る

source: Apartment / Suite
ja_jp: アパートメント / ユニット

source: Associate
ja_jp: アソシエイト

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Auto Apply Discount
ja_jp: 自動化値引き

source: Automatically Apply Discount
ja_jp: 自動に値引きを使用

source: Average Sale
ja_jp: 平均販売

source: Average Sales Amount
ja_jp: 平均販売金額

source: Bank transfer
ja_jp: 銀行振込

source: Bill To
ja_jp: 請求書の送付先

source: Bill to
ja_jp: 請求書の送付先

source: Billing Address
ja_jp: 請求先の住所

source: Bindo Account Manager
ja_jp: Bindo アカウントマネージャー

source: Bindo Sales Associate
ja_jp: Bindo 営業アシスタント

source: Bindo Sales Manager
ja_jp: Bindo 営業部長

source: Bindo Storefront is the easiest way to sell online through your existing website. After requesting access to the Storefront Builder, you can instantly create online store pages that automatically sync with your Bindo POS inventory.
ja_jp: Bindo Storefrontはあなた今のウェブを簡単にオンラインストアになる方法。ストアパージ申し込めたらオンラインストアページをできたらすぐにBindo POSのアイテム自動同步ができる。

source: Bindo supports 99% of merchant processors. Help us connect you to the right processor.
ja_jp: Bindo は99%の貿易プロセッサーをサポートしています。正確のプロセッサーへの接続を教えてください。

source: Birthday (MM-DD)
ja_jp: 生月日（月-日）

source: Brand
ja_jp: ブランド

source: Btn color
ja_jp: ボタン色

source: Btn text color
ja_jp: ボタン文字色

source: Business Type
ja_jp: ビジネスの種類

source: Button background color
ja_jp: ボタン背景色

source: Buyer
ja_jp: バイヤー

source: By answering these questions, you can customize your POS and dashboard the way you need it. No more, no less.
ja_jp: 質問を教えてたら、POSとダッシュボードをカスタマイズができる，あなたにぴったり。

source: By filling out this info, you'll be able to automate your tax calculations, saving you a lot of time.
ja_jp: ここで入力したら自動化の税計算ができて、手間を省く。

source: Can't wait? Call
ja_jp: 待ち時間に耐えられない？電話して

source: キャンセル
ja_jp: 取消

source: Card Number
ja_jp: カードナンバー

source: Cash
ja_jp: 現金

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Change Product
ja_jp: 商品を變更

source: Change Product of Menu Item
ja_jp: メニューの商品を變更

source: Check
ja_jp: チェック

source: Check this if this is a store coupon or discount.
ja_jp: クーポンやまたは値引きをチェックする

source: Choose Discount Type...
ja_jp: 値引きの種類を選んでください

source: Choose Gender...
ja_jp: 性別を選んで

source: Choose a Supplier...
ja_jp: サプライヤーを選んで......

source: City
ja_jp: 市

source: Click save to see Embed Code and preview your Storefront page
ja_jp: 保存して埋め込みコードを取得とストアフォロトページプレビューする

source: Close preview
ja_jp: プレビューをやめる

source: Code
ja_jp: コード

source: Colors
ja_jp: 色

source: Coming soon...
ja_jp: 近日公開

source: Configure Your Store
ja_jp: ストアを設定

source: Contact
ja_jp: 連絡

source: Contact Email
ja_jp: 連絡メール

source: Contact Phone
ja_jp: 連絡電話

source: Contains
ja_jp: 含む

source: Continue
ja_jp: 続き

source: Cost
ja_jp: 料金

source: Country
ja_jp: 国

source: Create Your Store
ja_jp: 自分のストアをはじめる

source: Created At
ja_jp: 日から作成した

source: Created at
ja_jp: 時から作成した

source: Created by
ja_jp: が作成した

source: Credit Card Processing
ja_jp: クレジットかーどを処理中

source: Credit card
ja_jp: クレジットかー

source: Current POS / Inventory System
ja_jp: 現在のPOS / 在庫システム

source: Current Processor
ja_jp: 現在のプロセッサー

source: Current QTY
ja_jp: 現在の数量

source: Custom Range
ja_jp: カスタムの範囲

source: Custom shipping description
ja_jp: カスタム発送の說明

source: Customer
ja_jp: お客様

source: Customer Email Address
ja_jp: お客様のメール

source: Customer Profile Type
ja_jp: お客様プロフィールの種類

source: Customers
ja_jp: お客様

source: Customize Your Back Office
ja_jp: カスタムバックオフィス

source: Customize your Storefront page to fit the look and feel of your website by choosing from the options below. Then simply copy the embed code and add it to your webpage.
ja_jp: ストアフォロトページをカスタムしたら、以下のオプションを選択し、自分らしいのストアを作れる。簡単に埋め込みコードをコピーしてウェブに加え。

source: Data Migration
ja_jp: データ移行

source: Date
ja_jp: 日

source: Date Created
ja_jp: 作成した日

source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日

source: Date of Birth (MM-DD)
ja_jp: 生月日 （月-日）

source: Debit card
ja_jp: デビットカード

source: Deduct Tax Base
ja_jp: 課税標準を減る

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default:
ja_jp: デフォルト

source: Delivery Address
ja_jp: 配達先住所

source: Departing Store
ja_jp: 出発するストア

source: Department
ja_jp: デパートメント

source: Departments
ja_jp: デパートメント

source: Description (Optional)
ja_jp: 説明 (随意)

source: Discard Changes
ja_jp: 変更をやめる

source: Discontinued
ja_jp: 打ち切る

source: Discount
ja_jp: 折扣

source: Discount Type
ja_jp: 値引き

source: Discounts
ja_jp: 値引き

source: Displayed Date
ja_jp: 表示の日

source: Displayed Date Range
ja_jp: 表示日の範囲

source: Drag to arrange.
ja_jp: ドラッグでアレンジ。

source: Dreading the POS migration? Don't. Our setup and migration has never taken more than 20 minutes.
ja_jp: POSの移動が躊躇している？大丈夫。私達のインストールと移動は２０分超えたことが一度もない。

source: Due Date
ja_jp: 期限

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Department
ja_jp: デパートメントを編集

source: Edit Menu
ja_jp: メニューを編集

source: Edit Menu Section
ja_jp: メニューセクションを編集

source: Edit Sections
ja_jp: セクションを編集

source: Edit your general Storefront settings below. These settings will be applied to all Storefront pages that you create.
ja_jp: ストアの一般設定を編集する。この設定は今まで作成した全てのストアに適用します。

source: Email
ja_jp: メール

source: Embed Code
ja_jp: 埋め込みコード

source: Embed code
ja_jp: 埋め込みコード

source: Enable multi-section layout
ja_jp: マルチセクションのレイアウトを使用する

source: Enter Miscellaneous charge
ja_jp: 雑費を入力

source: Enter quantity to fulfill.
ja_jp: 追加の数量を入力

source: Enter quantity to send.
ja_jp: 発送の数量を入力

source: Enter your email to recover your password.
ja_jp: メールを入力してパスワードをリセットする

source: Exempt item from loyalty program
ja_jp: アイテムをロイヤルティプログラムから外す

source: Expect delivery date
ja_jp: 予想の配送日

source: Export
ja_jp: 輸出

source: Fax
ja_jp: ファックス

source: Female
ja_jp: 女

source: Flat rate shipping
ja_jp: シングル配送料

source: For easier access, bookmark https://dashboard.bindo.com
ja_jp: 簡単にアクセスできる度ブックマークする https://dashboard.bindo.com

source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合

source: Free shipping
ja_jp: 送料無料

source: From
ja_jp: 來自

source: Fulfill
ja_jp: 追加

source: Fulfill All
ja_jp: 全てを追加

source: Fulfill Item
ja_jp: 追加アイテム

source: Fulfill Specified
ja_jp: 追加の選択

source: Fulfill Transfer
ja_jp: 追加の移転

source: Full Name
ja_jp: お名前

source: Gender
ja_jp: 性別

source: General Settings
ja_jp: 通用設定

source: Getting Started
ja_jp: はじめる

source: Gift Cards
ja_jp: ギフトカード

source: Go Back
ja_jp: 戻す

source: Gross Margin
ja_jp: 粗利益率

source: Gross Profit
ja_jp: 粗利益

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Group Title
ja_jp: グループタイトル

source: Header
ja_jp: ヘッダ

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Hide price
ja_jp: 価格を非表示にする

source: Highlight color
ja_jp: ハイライトカラー

source: History
ja_jp: 履歴

source: Home Phone
ja_jp: 自宅の電話

source: How did your hear about Bindo POS?
ja_jp: どこからBindo POSを知ることでしょか？

source: I Need to Migrate
ja_jp: 移行する必要があります

source: I've Been Using It since
ja_jp: から使用はじめた

source: Image size
ja_jp: 画像のサイズ

source: Import
ja_jp: 輸入

source: In Stock
ja_jp: 在庫あり

source: In Store Only
ja_jp: 店內限定

source: In/Out
ja_jp: 輸入/輸出

source: Incoming Transfer
ja_jp: 着信転送

source: Inventory
ja_jp: 商品目録

source: Inventory Status
ja_jp: 商品目録状態

source: Invoice
ja_jp: 請求書

source: Invoices
ja_jp: 請求書

source: Is
ja_jp: はい

source: Is Between
ja_jp: の間

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Items
ja_jp: アイテム

source: Junior Associate
ja_jp: ジュニアアシスタント

source: Large
ja_jp: 大きい

source: Last Clock-in At
ja_jp: 最後のログイン

source: Last Session Length
ja_jp: 最後のセッションの長さ

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新

source: Leave it unchecked if this is a manufacturer coupon.
ja_jp: 如果這是制造商優惠券，保留未選狀態。

source: Line Items
ja_jp: 項目

source: Line item status
ja_jp: インアイテムの状態

source: Linked At
ja_jp: へのリンク

source: Log
ja_jp: 記録

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Loyalty
ja_jp: お客様のロイヤリティ

source: Loyalty Program
ja_jp: お客様のロイヤリティプログラム

source: Male
ja_jp: 男

source: Manager
ja_jp: 管理者

source: Mark All As Departed
ja_jp: 全てを配達にマークする

source: Mark All As Fulfilled
ja_jp: 全てを追加したにマークする

source: Mark as default supplier
ja_jp: デフォルトのサプライヤにマークする

source: Matrix
ja_jp: マトリックス

source: Maximum # of products to show
ja_jp: 最大 # の商品を表示

source: Medium (default)
ja_jp: 中

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯

source: Modifier Group
ja_jp: モディファイグループ

source: Modifier Title
ja_jp: モディファイタイトル

source: Modifiers
ja_jp: モディファイ

source: Month
ja_jp: 月

source: Monthly Revenue
ja_jp: 月収入

source: Multi section layout
ja_jp: マルチセクションのレイアウト

source: NONE
ja_jp: 無

source: Name
ja_jp: 名前

source: New
ja_jp: 新しいを作成

source: New Add-on Option
ja_jp: 新しいの追加オプション

source: New Custom Item
ja_jp: 新しいのカスタムアイテム

source: New Customer
ja_jp: 新しいのお客様

source: New Department
ja_jp: 新しいのデパートメント

source: New Incoming Stock Transfer
ja_jp: 新しいの収入ストック移転

source: New Inventory Item
ja_jp: 新建庫存物料

source: New Invoice
ja_jp: 新しい請求書

source: New Item
ja_jp: 新しいアイテム

source: New Menu
ja_jp: 新メニュー

source: New Menu Item - Choose the Product to Display
ja_jp: 新選單 - 選擇顯示商品

source: New Menu Section
ja_jp: 新しいメニューセクション

source: New Modifier
ja_jp: 新しいモディファイ

source: New Modifier Group
ja_jp: 新しいモディファイグループ

source: New Opt-out Option
ja_jp: 新しいオプトアウトオプション

source: New Option
ja_jp: 新しいオプション

source: New cStock Transfer
ja_jp: 新しい外向性のストック移転

source: New Purchase Order
ja_jp: 新しい注文オーダー

source: New Single Choice Modifier
ja_jp: 新しいシングルモディファイ

source: New Tax Rate
ja_jp: 新しい税率

source: New page
ja_jp: 新しいページ

source: Next
ja_jp: 次

source: No Log Yet.
ja_jp: まだレログがありません

source: No Loyalty History.
ja_jp: ロイヤリティ履歴

source: No Orders Yet.
ja_jp: 注文はまだありません。

source: No Products Yet.
ja_jp: アイテムはまだありません

source: No Purchase Orders Yet.
ja_jp: 購入注文まだありません。

source: No Purchased Items Yet.
ja_jp: 購入アイテムまだありません

source: No Saved Searches
ja_jp: 保存しら検査はありません

source: No Store Credit Yet.
ja_jp: ストアクレジットはまだありません。

source: No Suppliers Yet.
ja_jp: サプライヤーはまだありません。

source: No items sold in the period.
ja_jp: この時期の販売はありません

source: None of the above
ja_jp: 全てはありません

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Number
ja_jp: ナンバー

source: Number of Locations
ja_jp: 場所の数量

source: Number of Registers
ja_jp: キャッシャーの数量

source: Number of Unique SKUs
ja_jp: ユニークなSKUの数量

source: Only chain store and function enabled can transfer stock.
ja_jp: チェーンストアと機能だけ有効転送ストックが出来る

source: Opt-out Options
ja_jp: 退出選項

source: Option Name
ja_jp: オプション名

source: Order Date
ja_jp: 注文日

source: Order Number
ja_jp: 注文番号

source: Order Status
ja_jp: 注文の状況

source: Order amount to qualify for free shipping
ja_jp: 送料無料の最低金額

source: Other
ja_jp: 他

source: Others
ja_jp: 他

source: Our staff will contact you within 24 hours to help set you up.
ja_jp: スタッフが２４時間内連絡する。

source: Outgoing Transfer
ja_jp: 送出移送

source: Overview
ja_jp: 概要

source: P.O. History
ja_jp: 購入注文履歴

source: PO Number
ja_jp: 購入注文番号

source: Page Settings
ja_jp: ページの設定

source: Paid
ja_jp: 支払い済み

source: Parent Department
ja_jp: 上のデパートメント

source: Partial paid
ja_jp: 部分的の支払い

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Payment Method
ja_jp: 支払方法

source: Payment Status
ja_jp: 支払状況

source: Payment due date
ja_jp: 支払期限

source: Percentage Off
ja_jp: パーセントをオフ

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Phone 1
ja_jp: 電話 1

source: Phone 2
ja_jp: 電話 2

source: Pick up only
ja_jp: ストア限定

source: Please make sure your contact info is correct, or we won't be able to activate your store.
ja_jp: 連絡の情報を確認してください、間違えた場合はストアのはじめはできません。

source: Please set your general Storefront settings to get started. These settings will be applied to all Storefront pages that you create.
ja_jp: 最初はストアフロントの一般設定から始めてください。この設定は作成した全てのストアに応用する。

source: Prepare for Shipment
ja_jp: 出荷の準備

source: Preview Storefront
ja_jp: ストアフロントのプレビュー

source: Price
ja_jp: 価格

source: Primary
ja_jp: プライマリ

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

source: Processing Needed by
ja_jp: 必要処理中

source: Product
ja_jp: 商品

source: Product Image Size
ja_jp: 商品画像のサイズ

source: Product Name
ja_jp: 商品の名

source: Product departments
ja_jp: 商品のデパートメント

source: Product layout
ja_jp: 商品レイアウト

source: Products
ja_jp: 商品

source: Profit
ja_jp: 利潤

source: Pros & Cons (Optional)
ja_jp: 利点と欠点（任意）

source: Purchase Order
ja_jp: 購入注文

source: Purchase Orders
ja_jp: 購入注文

source: Purchased Items
ja_jp: 購入したアイテム

source: QTY Delta
ja_jp: 求めの数量

source: QTY Departed
ja_jp: 去るの数量

source: QTY Received
ja_jp: 受信した数量

source: QTY Requested
ja_jp: 求めた数量

source: QTY on shelf
ja_jp: 棚の在庫数量

source: QTY requested
ja_jp: 求めた数量

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Quick add
ja_jp: クイック追加

source: Receiving Store
ja_jp: 受け取るのストア

source: Recent Orders
ja_jp: 最近の注文

source: Recover
ja_jp: 回復

source: Reference Number
ja_jp: 整理番号

source: Remember me for 7 days
ja_jp: ７日間で覚える

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove File
ja_jp: ファイルを削除

source: Remove Image
ja_jp: 画像を削除

source: Remove Modifier
ja_jp: 追加オプションを削除

source: Remove section
ja_jp: セクションを削除

source: Reorder Amount
ja_jp: 再び注文の数量

source: Reorder Trigger Point
ja_jp: 再び注文のひきがね点

source: Report a problem
ja_jp: 問題を報告

source: Request Access
ja_jp: アクセスを求め

source: Role
ja_jp: 役割

source: Routing
ja_jp: ルーティング

source: SKUs with Barcodes
ja_jp: バーコード付きのSKU

source: Sales
ja_jp: 販売額

source: Sales/Purchase Order
ja_jp: 販売/購入注文

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Save Filter
ja_jp: フィルタを保存

source: Save New Quantities
ja_jp: 新しい数量を保存する

source: Saved Searches
ja_jp: 保存された検索

source: Search
ja_jp: 検索

source: Select Image Size...
ja_jp: 画像のサイズを選択...

source: Select Inventory
ja_jp: 商品目録を選択

source: Select Type
ja_jp: 種類を選択

source: Select an Answer
ja_jp: 答えを選択

source: Send All
ja_jp: 全部発送

source: Send Specified
ja_jp: 指定的發送

source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー

source: Set Photo
ja_jp: 写真を設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shipped To
ja_jp: 発送

source: Shipping Address
ja_jp: 発送住所

source: Shipping rate
ja_jp: 輸送料金

source: Shipping type
ja_jp: 輸送タイプ

source: Show
ja_jp: 表す

source: Showing
ja_jp: 表す

source: Sign Up
ja_jp: 登録

source: Single Choice Modifier
ja_jp: シングル選択のモディファイ

source: Small
ja_jp: 小

source: Start
ja_jp: はじめて

source: State
ja_jp: 状態

source: Status
ja_jp: 状態

source: Status not set yet.
ja_jp: 状態は設定されていない

source: Stock Transfer
ja_jp: ストック転送

source: Stock Transfers
ja_jp: ストック転送

source: Store
ja_jp: ストア

source: Store Credit
ja_jp: ストアクレジット

source: Store Info
ja_jp: ストア情報

source: Store Name
ja_jp: ストア名

source: Store Phone Number
ja_jp: ストアの電話番号

source: Storefront
ja_jp: ストアフロント

source: Subtotal
ja_jp: 小計：

source: Subtotal:
ja_jp: 小計：

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Supplier
ja_jp: サプライヤー

source: Supplier ID
ja_jp: サプライヤー ID

source: Supplier Name
ja_jp: サプライヤー名

source: Supplier Product ID
ja_jp: サプライヤー 商品のID

source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー

source: Tax Option
ja_jp: 税金のオプション

source: Tax Rate
ja_jp: 税金の率

source: Tax:
ja_jp: 税金:

source: Tel
ja_jp: 電話

source: The email you entered is invalid.
ja_jp: 入力したメールは無効です。

source: Time Available From
ja_jp: 開始時間

source: Time Available To
ja_jp: 終わる時間

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Today
ja_jp: 今日

source: Top Departments by Sales
ja_jp: 販売による上位部門

source: Top Items by Sales
ja_jp: 販売による上位アイテム

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total Item:
ja_jp: 合計アイテム

source: Total Quantity
ja_jp: 合計数量

source: Total Sales
ja_jp: 合計販売

source: Total:
ja_jp: 合計

source: Transferred Items
ja_jp: 転送されたアイテム

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unpaid
ja_jp: 未払い

source: Update
ja_jp: アップデイト

source: Update Contact Info
ja_jp: 連絡情報を更新する

source: Updated At
ja_jp: アップデイト

source: Updated at
ja_jp: アップデイト

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Use Bindo Dashboard to manage your stores.
ja_jp: Bindo Dashboardを使ってストアを管理する

source: Vendor Salespeople
ja_jp: ベンダー営業担当者

source: Verified
ja_jp: 検証した

source: View
ja_jp: 見る

source: View Gift Card
ja_jp: ギフトカードを見る

source: We need to know your store location so we can assign someone in your area to assist you.
ja_jp: ストアの場所を教えてください、スタッフがすぐにストアに行って手伝いします。

source: We'll never share your info with third parties.
ja_jp: 第三者に個人情報を共有することはありません。

source: Week
ja_jp: 週

source: Year
ja_jp: 年

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You currently have unsaved changes.
ja_jp: 現在未保存の変更があります。

source: Your Email:
ja_jp: あなたのメール:

source: Your Phone Number:
ja_jp: あなたの電話番号：

source: Your Store Is Being Activated
ja_jp: ストアがはじめた

source: ZIP Code
ja_jp: 郵便番号

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: default
ja_jp: デフォルト

source: leave blank to show all products
ja_jp: 全ての製品が表示できるように、ブランクのままにしてください

source: of
ja_jp: の

source: optional
ja_jp: オプショナル

source: results
ja_jp: 結果

source: to get started right away!
ja_jp: 始めましょう！
